EMT 3--------- Nota:8

1- M

V F F

2- B

La intención aquí es que describieran conceptualmente que significaba la sentencia de selección. Sin embargo también se esperaba que respondieran a las situaciones de este código en particular considerando la clausula default y el uso de break y respondiendo en el estado en que quedaban las variables al finalizar el código en cada uno de los casos establecidos.

3- B

En este punto, se debían resaltar puntualmente las diferentes características de uno y otro paradigma respecto de la transparencia referencia. en términos de la seguridad del código en cuanto a su ejecución. No alcanza con reconocer un paradigma de otro y se esperaba resaltar esta diferencia para uno y otro caso.

