Mi envío
Instrucciones para el envío 

Elegí un sitio que NO haya sido analizado por otro/a compañero/a.  Para ello, primero revisá en https://padlet.com/claubanchoff/Actividad1  si el sitio que vas a utilizar ya fue elegido por otra persona. De no ser así, agregá un post con tu nombre y la url que vas a evaluar. 

Elaborá un breve informe con la siguiente estructura:

Estructura del Informe 

URL del sitio a analizar: (recordá que no debe haber sido utilizado por otra persona)

Análisis  HTML y CSS 

URL del validador usado: 

Resultados de la validación:

Agregá una captura de pantalla del resultado de la validación, remarcando un error o advertencia  a analizar que detecte el validador. Describí con tus palabras el resultado del análisis dado por el validador del error marcado, y cómo podría resolverse (sin hacerlo).

Respondé: ¿el documento HTML contiene tags semánticos y/o meta tags? ¿Cuáles? ¿Es legible su contenido accediendo al código fuente?

Respondé ¿Incluye hojas de estilo? ¿De qué forma? (en un archivo externo, en el encabezado, en línea). 

Análisis de accesibilidad 

URL del validador usado:

Resultados de la validación:

Agregá una captura de pantalla con el resultado de la evaluación. Describí con tus palabras el resultado del análisis dado por el validador en general: cantidad de errores o warnings. Elegí un error o advertencia, describí cuál es el problema   y cómo podría resolverse (sin hacerlo).

Explorá el sitio con un lector de pantalla y respondé:

Herramienta usada: 

Una breve reflexión sobre la experiencia: ¿pudiste acceder a la funcionalidad provista en el sitio? ¿La navegación es “intuitiva”? En caso de no ser así, mencionar algún ejemplo. 