EMT 1--------- Nota:7.5
	
Lo siguiente da una idea de las respuestas y resolución de los ejercicios para todos los alumnos, no está indicando errores particulares.

1- Todas Falsas

2-

línea 2 error sintáctico, en compilación

linea 10 error semántico, en compilación

línea 11 error semántico, en compilación

línea 13 error semántico, en ejecución

linea 14 error semántico, en ejecución

3-

Debía indicar bnf, ebnf y diagramas sintácticos.

Se debían identificar claramente las diferencias entre estos.

4-

Línea 1 automática, global

linea 2 automática, global

linea 6 automática, local

línea 7 estática, local

línea 8 automática, local

línea 9 dinámica, local

Se esperaba que indiquen características de los atributos de variables o bien del tipo según su momento de alocación.